1.0:

Lo básico

1.1:

Se agrega Memory Reducer 1.5

1.2:

Se agrega DNSJumper, y se hace más intuitivo (osea en explicación).
Se cambia el código de la Limpieza Profunda.


1.3:

Se mejora los problemas de idioma o falta de recursos (incrementan los MB).
Se agrega esto.


1.4:


Se mejora la Limpieza Profunda, ahora elimina cualquier archivo temporal (.tmp). Siempre puede consultar los codigos por si tiene alguna duda.

1.5:

Se elimina la carpeta \Prefetch del codigo, ya que, puede relantizar el sistema, y esto sirve, para optimizar.



1.6:

Se elimina el Optimizador de Disco, ya que en un SSD (Unidad de disco solido) no se debe, como apenas gente sabe el modelo que tiene, he decidido removerlo.

1.7:

Se elimina la version de 32bits de Memory Reducer 1.5 por liberar espacio en el optimizador.
Y se agrega la carpeta \WinSxS en el codigo de la Limpieza Profunda.

1.8:

Actualizados los códigos de los .reg y Memory Reducer ha sido actualizado a la versión 1.6.
Muchos parches de seguridad, consulta los codigos para mas informacion.
